Úkoly pro stanov, viz: http://pad.pirati.cz/p/vyborSK

malá stana od počátku, obtížná změnitelnost - done (zásadní rozhodnutí na zasedání)
odebrat vázání členství na krajskou jednotku, krajské jednotky vzniknou až jednotlivě postupně - done (co se členství týče, viz přechodné usnesení o RP nakonci)

Jak řešit oblastní sdružení?
Jen místní sdružení,(done) s možností předložení věci centrálním orgánům. - done

Pokladník ne, součást funkčí předsednictva, kterou může delegovat do budoucích orgánů - done

členi strany - dle par 3. odst 1 - done 
Registrovaní příznivci - zavést a kdokoliv (kdo souhlasí s programem strany) - done

Bez výboru? (pro začátek možná)
Výbor zatím nikoliv a umožnit jeho zřízení. - done

Vznk úvodnícho členství do stanov? - done
